Bastard...
අවජාතකයා...
Son of a bitch, this ain't funny.
බැල්ලිගෙ පුතේ, මේක විහිලුවක් නෙවෙයි.
You?!
ඔයා?!
How dare you fool me, Rapowant?!
රපොවන්ට්, ඔයා මාව රවට්ටන්න කොච්චර නිර්භීතද?!
Byro...
කාර්යාංශය...
Natsu! Thank goodness you're safe!
නට්සු! දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔබ ආරක්ෂිතයි!
Naturally!
ස්වාභාවිකවම!
You think I'd be done in by the likes of these chumps?!
මේ වගේ මෝඩයෝ නිසා මම ඉවරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?!
Wendy, treat the cardinal.
වෙන්ඩි, කාදිනල්තුමාට සලකන්න.
Right!
හරි!
This person is a cardinal?
මේ පුද්ගලයා කාදිනල්වරයෙක්ද?
Unbelievable...
ඇදහිය නොහැකි...
You even dare break into this holy sanctuary? I've never seen a more insolent guild...
මේ ශුද්ධ භූමියට කඩා වැදීමටවත් ඔබ එඩිතර වෙනවාද? මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මෙතරම් අහංකාර සංසදයක්...
Byro...
කාර්යාංශය...
Bastard...
අවජාතකයා...
No matter how desperately you maggots struggle, you won't be able to stop Real Nightmare.
ඔබ පණුවන් කොතරම් දැඩි ලෙස අරගල කළත්, ඔබට සැබෑ නපුරු සිහිනය නැවැත්වීමට නොහැකි වනු ඇත.
This world is going to end.
මේ ලෝකය අවසන් වෙන්නයි යන්නේ.
The great power behind the establishment of Zentopia,
සෙන්ටෝපියාව පිහිටුවීම පිටුපස ඇති මහා බලවතා,
its source is the Infinity Clock...
එහි මූලාශ්‍රය අනන්ත ඔරලෝසුවයි...
Long ago, it was called the Infinity Castle.
බොහෝ කලකට පෙර එය හැඳින්වූයේ අනන්ත මාලිගය ලෙසයි.
Infinity Castle?
අනන්ත මාලිගාවද?
During the upcoming anniversary event that's held once every 100 years,
සෑම වසර 100 කට වරක් පැවැත්වෙන ඉදිරි සංවත්සර උත්සවයේදී,
the Infinity Castle will release all of the magic it's accumulated.
ඉන්ෆිනිටි කාසල් එය රැස් කරගත් සියලු මැජික් මුදා හරිනු ඇත.
100 years' worth of magic.
අවුරුදු 100ක් වටිනා මැජික් එකක්.
There is no way to fight against it.
එයට එරෙහිව සටන් කිරීමට ක්‍රමයක් නැත.
Why are you doing this?!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?!
To return this world to chaos.
මේ ලෝකය නැවත අවුල් ජාලයකට ගෙන ඒමට.
There's no other reason than that.
ඒ හැර වෙන කිසිම හේතුවක් නැහැ.
If I control Real Nightmare,
මම රියල් නපුරු සිහිනය පාලනය කළොත්,
I can return the world to the state of chaos it was in prior to the founding of Zentopia.
සෙන්ටෝපියාව පිහිටුවීමට පෙර ලෝකය පැවති අවුල් සහගත තත්ත්වයට මට නැවත ගෙන ඒමට හැකිය.
The time has come for people to unleash the malice and desires they've kept sealed deep inside.
මිනිසුන් තුළ තමන් තුළම සඟවාගෙන සිටින ද්වේෂය සහ ආශාවන් මුදා හැරීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
That's what Neville feared,
නෙවිල් බිය වූයේ එයයි,
which is why he created a seal that would last throughout the ages, right?
ඒ නිසා තමයි ඔහු යුග ගණනාවක් පුරා පවතින මුද්‍රාවක් නිර්මාණය කළේ, නේද?
But what does that have to do with Lucy-san?
නමුත් ඒකට ලුසී-සැන් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
To the Infinity Castle!
අනන්ත මාලිගාවට!
Girl who holds most of the 12 Gold Keys,
රන් යතුරු 12 න් වැඩිම ප්‍රමාණයක් හිමි ගැහැණු ළමයා,
who opens the gates to other worlds, you possess a high level of magic.
වෙනත් ලෝකවලට දොරටු විවෘත කරන ඔබට ඉහළ මට්ටමේ මායාවක් තිබේ.
This clock that was sealed away by Celestial Spirit Wizards
සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයන් විසින් මුද්‍රා තැබූ මෙම ඔරලෝසුව
can only be controlled by the magic of a Celestial Spirit Wizard.
පාලනය කළ හැක්කේ සෙලෙස්ටියල් ස්පිරිට් විශාරදයෙකුගේ මායාවෙන් පමණි.
Who do you expect to do that?!
ඔයා ඒක කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කවුද?!
Relax. You're just a sacrifice.
සන්සුන් වෙන්න. ඔයා නිකම්ම පරිත්‍යාගයක් විතරයි.
The clock is in our possession.
ඔරලෝසුව අප සතුව ඇත.
Through your magic, the Infinity Castle will be in tune with our intentions.
ඔබගේ මැජික් හරහා, ඉන්ෆිනිටි මාලිගය අපගේ අභිප්‍රායන් සමඟ සමපාත වනු ඇත.
With Real Nightmare, individual values are controlled,
රියල් නයිට්මේර් සමඟ, තනි වටිනාකම් පාලනය වේ,
and as a result, discord will disappear from the world.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ලෝකයෙන් අසමගිය අතුරුදහන් වනු ඇත.
I'm proud.
මට ආඩම්බරයි.
Nee-san, you're going to give people true freedom.
නී-සන්, ඔයා මිනිස්සුන්ට සැබෑ නිදහසක් දෙන්නයි යන්නේ.
If you wish to stop the Infinity Clock,
ඔබට අනන්ත ඔරලෝසුව නැවැත්වීමට අවශ්‍ය නම්,
you'll have to put an end to that girl's life.
ඔයාට ඒ කෙල්ලගේ ජීවිතේට තිත තියන්න වෙයි.
There's no other way.
වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ.
The end of the world will start here, from Zentopia!
ලෝක අවසානය මෙතැනින් ආරම්භ වනු ඇත, සෙන්ටෝපියාවෙන්!
What's happening?!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?!
My body...!
මගේ ශරීරය...!
I pity you, Rapowant.
මට ඔයා ගැන දුකයි, රැපොවන්ට්.
I get it.
මට එය තේරෙනවා.
You're also one of the fakes.
ඔබත් ඒ බොරුකාරයන්ගෙන් කෙනෙක්.
You didn't realize that you were just a puppet, created by Personification Magic.
ඔබ පුද්ගලාරෝපණ මැජික් විසින් නිර්මාණය කරන ලද රූකඩයක් පමණක් බව ඔබට වැටහුණේ නැත.
I'm the one who used that!
මම තමයි ඒක පාවිච්චි කළේ!
What nonsense are you talking...?!
මොන විකාරයක්ද ඔයා මේ කියන්නේ...?!
We've seen a lot of puppets on our way here.
අපි මෙහෙ එනකොට ගොඩක් රූකඩ දැකලා තියෙනවා.
They had the same form as you.
එයාලටත් ඔයාගෙ වගේම ස්වරූපයක් තිබුණා.
That's how we know.
අපි දන්නේ එහෙමයි.
You were merely a tool.
ඔබ හුදෙක් මෙවලමක් පමණක් විය.
Wrong!
වැරදි!
I'm a Zentopia cardinal!
මම සෙන්ටෝපියා කාර්දිනල්වරයෙක්!
I'm not... a doll...
මම... බෝනික්කෙක් නෙවෙයි...
I'm... I'm...
මම... මම...
That smell...
ඒ සුවඳ...
Master Zero's hair...
මාස්ටර් සීරෝගේ කොණ්ඩය...
Pathetic thing...
කණගාටුදායක දෙයක්...
I guess it was made to think it was human.
මම හිතන්නේ ඒක හැදුවේ ඒක මනුස්සයෙක් කියලා හිතන්න.
Not just Rapowant...
රැපොවන්ට් විතරක් නෙවෙයි...
My Legion was also nothing more than tools.
මගේ ලෙජියන් ද මෙවලම් වලට වඩා වැඩි දෙයක් නොවීය.
But at last, I've realized the path I should take.
නමුත් අවසානයේ, මා යා යුතු මාර්ගය මට වැටහුණා.
As Zentopia's soldiers, we should save the world.
සෙන්ටෝපියාවේ සොල්දාදුවන් ලෙස, අපි ලෝකය බේරා ගත යුතුයි.
In order to stop the Infinity Clock,
අනන්ත ඔරලෝසුව නැවැත්වීම සඳහා,
I will dispose of Lucy.
මම ලුසීව අයින් කරන්නම්.
Over my dead body!
මගේ මළ සිරුර උඩින්!
Bastard...
අවජාතකයා...
I have a score to even with this guy.
මට මේ මිනිහත් එක්ක තරඟ කරන්න ලකුණු තියෙනවා.
The rest of you save Lucy.
ඉතුරු ටික ලුසීව බේරගන්න.
Right now, I wanna pay this guy back 100 times over,
දැන්ම, මට මේ මිනිහට 100 ගුණයක් ආපහු ගෙවන්න ඕන,
but I'll let you take him, Gildarts.
නමුත් මම ඔයාට එයාව අරන් යන්න දෙන්නම්, ගිල්ඩාර්ට්ස්.
I know how to get to the Infinity Castle!
මම ඉන්ෆිනිටි මාලිගාවට යන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවා!
Alright! Lead on!
හරි! ඉදිරියට යන්න!
Coco... I'm glad you're safe.
කොකෝ... ඔයා ආරක්ෂිතව ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
You!
ඔයා!
Sammy!
සැමී!
I shall carry out Byro-sama's will.
මම බයිරෝ-සාමාගේ කැමැත්ත ඉටු කරන්නම්.
What are you talkin' about?!
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?!
What are you trying to do?!
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?!
Nii-san, this is my decision.
නි-සන්, මේක මගේ තීරණය.
Already, there's no time to lose!
දැනටමත්, නැති කර ගැනීමට කාලයක් නැත!
Wait! Sammy!
ඉන්න! සැමී!
I feel bad for all of you,
මට ඔයාලා හැමෝම ගැන දුකයි,
but I don't need to calculate to know this.
නමුත් මේක දැනගන්න මට ගණනය කිරීම් අවශ්‍ය නැහැ.
When one life is in the balance against the end of the world,
ලෝක අවසානයට එරෙහිව එක් ජීවිතයක් සමබරතාවයේ පවතින විට,
the answer is obvious.
පිළිතුර පැහැදිලිය.
Happy!
සතුටුයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
I won't let you interfere!
මම ඔයාට මැදිහත් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
Damn you!
උඹට සාප වේවා!
Happy!
සතුටුයි!
I told you that I'm your opponent!
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාගේ විරුද්ධවාදියා කියලා!
Natsu! Please save Lucy!
නට්සු! කරුණාකරලා ලුසීව බේරගන්න!
Leave it to me!
ඒක මට දෙන්න!
This way!
මෙම මාර්ගයේ!
Warren, you stay here as our communications liaison.
වොරන්, ඔයා අපේ සන්නිවේදන සම්බන්ධකයා විදිහට මෙතන ඉන්න.
Gray, Gajeel, Elfman, come with me!
ග්‍රේ, ගජීල්, එල්ෆ්මන්, මාත් එක්ක එන්න!
Alright!
හරි!
Halt!
නවත්තන්න!
Don't you take your eyes off of me!
ඔයා මගෙන් ඇස් අහකට ගන්න එපා!
Have you forgotten?
ඔයාට අමතකද?
I have the power to nullify all magic.
සියලු මායාවන් නිෂ්ප්‍රභ කිරීමට මට බලය තිබේ.
If I can't use magic,
මට මැජික් භාවිතා කළ නොහැකි නම්,
then I guess I'll just have to rely on this, huh?
එහෙනම් මට මේක ගැන විශ්වාසය තියන්න වෙයි කියලා මම හිතන්නේ, හරිද?
In a physical showdown,
භෞතික ගැටුමකදී,
I, who practice swordplay and barehanded fighting every day, will surely win.
හැමදාම කඩු හරඹය සහ හිස් අතින් සටන් කරන මම නිසැකවම දිනනවා.
You're big on logic.
ඔයා තර්ක ශාස්ත්‍රය ගැන හොඳට දන්නවා.
In fact...
ඇත්ත වශයෙන්ම...
...I have you on the defense.
...මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බාර දීලා ඉන්නේ.
It appears that Rapowant is no longer with us.
රපොවන්ට් තවදුරටත් අප අතර නොමැති බව පෙනේ.
His role was already done.
ඔහුගේ භූමිකාව දැනටමත් සිදු කර තිබුණි.
Although he was a puppet made from my father's hair,
ඔහු මගේ පියාගේ කොණ්ඩයෙන් සෑදූ රූකඩයක් වුවද,
in the end, he was disposable.
අවසානයේ ඔහු ඉවත දැමිය හැකි විය.
What's that?!
එය කුමක් ද?!
I don't care if you create it from magic or what, but a life is a life!
ඔබ එය මැජික් එකකින් හෝ වෙනත් දෙයකින් නිර්මාණය කළත් මට කමක් නැහැ, නමුත් ජීවිතයක් යනු ජීවිතයකි!
Incorrect.
වැරදියි.
What's important is the heart.
වැදගත්ම දෙය හදවතයි.
That's what that thing was lacking in.
ඒක තමයි ඒ දේෙ තිබුණු අඩුපාඩුව.
Heart...
හදවත...
Is it the same magic that was cast on Cana?
කානාට දැම්ම මැජික් එකමද?
Likely.
බොහෝ විට.
What do you think, Wendy?
ඔයා මොකද හිතන්නේ, වෙන්ඩි?
My Healing Magic has no effect.
මගේ සුව කිරීමේ මැජික් එකෙන් කිසිම බලපෑමක් නැහැ.
Oh, no...
ඔහ්, නෑ...
His fever hasn't gone down either.
ඔහුගේ උණත් තාම අඩු වෙලා නැහැ.
Why?
ඇයි?
There are traces of magic on the archbishop's brain, showing he was under a spell for a long time.
අගරදගුරු තුමාගේ මොළයේ මැජික් සලකුණු දක්නට ලැබෙන අතර, එයින් පෙනී යන්නේ ඔහු දිගු කලක් මායාවකට හසු වී සිටි බවයි.
It's clinging to him like a disease.
ඒක එයාට රෝගයක් වගේ ඇලී ගැලී ඉන්නවා.
Unless it can be removed, the archbishop won't recover.
එය ඉවත් කළ නොහැකි නම්, අගරදගුරුතුමාට සුවය නොලැබේ.
What should we do?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
If I can perform delicate Healing Magic upon him without damaging his brain...
මට ඔහුගේ මොළයට හානි නොකර සියුම් සුව කිරීමේ මැජික් එකක් කළ හැකි නම්...
If the archbishop returns to his senses,
අගරදගුරුතුමාට සිහිය ආවොත්,
we may be able to learn something about the Infinity Clock.
අපට අනන්ත ඔරලෝසුව ගැන යමක් ඉගෙන ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
Do you best, Wendy.
ඔයා හොඳටම කරන්න, වෙන්ඩි.
I will.
මම කරන්නම්.
Something's coming closer.
යමක් ළඟට එනවා.
Is it Natsu?!
නට්සුද?!
No... This is...
නෑ... මේ...
I found you! My calculations were right.
මට ඔයාව හම්බුනා! මගේ ගණනය කිරීම් හරි.
That's... Samuel?!
ඒ... සැමුවෙල්?!
Lucy-nee-san belongs to me.
ලුසී-නී-සැන් අයිති මට.
I won't let anyone else have her!
මම ඇයව වෙන කාටවත් අයිති කරගන්න දෙන්නේ නැහැ!
Isn't Samuel on your side, Michelle?!
සැමුවෙල් ඔයාගෙ පැත්තෙ නේද මිෂෙල්?!
That may have been the case once.
කවදා හරි එහෙම වෙන්න ඇති.
But I know why he's here.
නමුත් මම දන්නවා ඔහු මෙහෙ ඉන්නේ ඇයි කියලා.
He intends to kill you, Nee-san.
එයා ඔයාව මරන්න හදනවා, නී-සන්.
I made an error...
මම වැරැද්දක් කළා...
It's ironic.
ඒක උත්ප්‍රාසාත්මකයි.
We used Legion and now you're after her life, while we're protecting her.
අපි Legion පාවිච්චි කළා, දැන් ඔයා එයාගේ ජීවිතේ හොයනවා, අපි එයාව ආරක්ෂා කරන අතරේ.
Even if I can't fly...
මට පියාඹන්න බැරි වුණත්...
I can use my own legs to climb.
මට නගින්න මගේම කකුල් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
Byro-sama... I...
බියුරෝ-සම... මම...
You could hear their telepathic communications, too, couldn't you?
ඔවුන්ගේ ටෙලිපති සන්නිවේදනයත් ඔබට ඇසුණා නේද?
What do you intend to do now?
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න අදහස් කරන්නේ?
Now...?
දැන්...?
Even Byro-sama... Even His Grace, the archbishop himself, was just used as a tool.
බයිරෝ-සාමා පවා... උන්වහන්සේගේ කරුණාව, අගරදගුරුතුමා පවා, මෙවලමක් ලෙස භාවිතා කරන ලදී.
Which means...
ඒ කියන්නේ...
...so were you and I...
...ඔයයි මමයිත් එහෙමයි...
Then it wasn't Zentopia's doctrine. I was just being used by the new Oracion Seis.
එතකොට ඒක සෙන්ටෝපියාවේ මූලධර්මය නෙවෙයි. මාව අලුත් ඔරේෂන් සයිස් විසින් පාවිච්චි කරමින් හිටියා.
That's right, isn't it?
ඒක හරි නේද?
I feel like such a loser...
මට දැනෙන්නේ හරියට පරාජිතයෙක් වගේ...
Gatman-chama... Gatman-chama...
ගතමන්-චම... ගතමන්-චම...
...will shut down.
...වසා දමනු ඇත.
Goodnight.
සුභ රාත්රියක්.
What the hell is that?
ඒ මොන කෙහෙම්මලක්ද?
The rest is up to you... Coco...
ඉතිරිය ඔයාට බාරයි... කොකෝ...
Hurry, everyone!
හැමෝම ඉක්මන් කරන්න!
That girl is fast!
ඒ කෙල්ල හරිම වේගවත්!
According to Fabrizio-san,
ෆැබ්‍රිසියෝ-සැන්ට අනුව,
we can get up to the Infinity Castle
අපිට අනන්ත මාලිගාවට යන්න පුළුවන්.
through the eye at the triangle of the cathedral's center!
ආසන දෙව්මැදුරේ මධ්‍යයේ ත්‍රිකෝණයේ ඇස හරහා!
Hang on, Lucy!
ඉන්න, ලුසී!
I'm Lahar, the Captain of the Enforcement and Detention Corps of the Magic Council.
මම ලහාර්, මැජික් කවුන්සිලයේ බලාත්මක කිරීමේ සහ රඳවා ගැනීමේ බලකායේ කපිතාන්.
As long as you're inside this barrier that the Rune Knights made,
රූන් නයිට්වරු සෑදූ මේ බාධකය තුළ ඔබ සිටින තාක් කල්,
you won't be influenced by the magic coming from those chains.
ඒ දම්වැල්වලින් එන මැජික් වලින් ඔබට බලපෑමක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
Stay quiet in here!
මෙතන නිහඬව ඉන්න!
Direct Line!
සෘජු මාර්ගය!
Mama!
අම්මේ!
Stay calm!
සන්සුන්ව සිටින්න!
I'm going to take you inside this barrier!
මම ඔයාව මේ බාධකය ඇතුලට එක්කගෙන යන්නම්!
Go ahead, quickly! Inside the barrier!
ඉක්මනට යන්න! බාධකය ඇතුලේ!
Look.
බලන්න.
His complexion is improving little by little.
ඔහුගේ පැහැය ටිකෙන් ටික දියුණු වෙනවා.
Carefully...
පරිස්සමෙන්...
Delicately...
සියුම් ලෙස...
It looks tough...
ඒක අමාරුයි වගේ පේනවා...
This is the first time she's tried to cure someone continuously
මෙය ඇය අඛණ්ඩව කෙනෙකු සුව කිරීමට උත්සාහ කළ පළමු අවස්ථාවයි.
over the course of several hours.
පැය කිහිපයක් පුරා.
Gildarts Clive!
ගිල්ඩාර්ට්ස් ක්ලයිව්!
Why aren't you giving me everything you've got?
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම මට දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
I didn't want the brats to see it...
මට ඕන වුණේ නෑ කොල්ලෝ ඒක දකිනවට...
Me pulverizing you...
මම ඔයාව කුඩු කරනවා...
You jest with me...
ඔයා මාත් එක්ක විහිළු කරනවා...
That was a good warming up.
ඒක හොඳ උණුසුම් කිරීමක්.
This might be good once in a while, pitting muscles against muscles.
මෙය ඉඳහිට හොඳ විය හැකිය, මාංශ පේශි මාංශ පේශි සමඟ ගැටීමට හේතු වේ.
Wendy, if you go overboard, it'll put you in danger, too.
වෙන්ඩි, ඔයා සීමාව ඉක්මවා ගියොත්, ඒක ඔයාවත් අනතුරේ දායි.
Shouldn't you take a little break?
ඔයා පොඩි විවේකයක් ගන්න හොඳ නැද්ද?
I'm fine. It's finished.
මම හොඳින්. ඒක ඉවරයි.
Already?!
දැනටමත්?!
Wow! When did you improve this much?
වාව්! ඔයා කවද්ද මෙච්චර දියුණු වුණේ?
I've just gained experience, that's all.
මම දැන් අත්දැකීම් ලබාගත්තා, එච්චරයි.
At any rate, the archbishop has been freed from that magic.
කෙසේ හෝ වේවා, අගරදගුරුතුමා එම මායාවෙන් නිදහස් වී ඇත.
It's true! His fever's down, too!
ඒක ඇත්ත! එයාගේ උණත් බැහැලා!
Those are some impressive skills.
ඒවා සමහර ආකර්ෂණීය කුසලතා.
We sure can rely on you!
අපට නිසැකවම ඔබ මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය!
She removed the magic, which saved the archbishop's life...
ඇය අගරදගුරුතුමාගේ ජීවිතය බේරාගත් මායාව ඉවත් කළාය...
She removed it...
ඇය ඒක අයින් කළා...
I see!
මම දකියි!
What's wrong?!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
Samuel is going to try stopping the clock by eliminating Lucy,
සැමුවෙල් ලුසීව ඉවත් කිරීමෙන් ඔරලෝසුව නැවැත්වීමට උත්සාහ කරයි,
but there's another way to stop it.
නමුත් එය නැවැත්වීමට තවත් ක්‍රමයක් තිබේ.
What is it?
එය කුමක් ද?
We beat all the members of the new Oracion Seis!
අපි අලුත් Oracion Seis එකේ සියලුම සාමාජිකයින් පරාජය කළා!
The members of the new Oracion Seis?
අලුත් ඔරසියන් සෙයිස් එකේ සාමාජිකයන්?
Beat all of them?!
ඔක්කොම පරද්දන්නද?!
What would that do?
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
When the Infinity Clock was reactivated, the new Oracion Seis engraved their seals on it, remember?
අනන්ත ඔරලෝසුව නැවත සක්‍රිය කළ විට, නව ඔරසියන් සෙයිස් එහි ඔවුන්ගේ මුද්‍රා කැටයම් කළා, මතකද?
When I think back, I remember Michelle engraving the sixth seal...
මම ආපස්සට හැරිලා බලනකොට, මිෂෙල් හයවෙනි මුද්‍රාව කැටයම් කළා මතකයි...
Those seals must serve as proof of ownership of the Infinity Clock.
එම මුද්‍රා අනන්ත ඔරලෝසුවේ හිමිකාරිත්වය පිළිබඳ සාක්ෂියක් ලෙස සේවය කළ යුතුය.
So if we defeat all the members of the new Oracion Seis,
ඉතින් අපි අලුත් ඔරේෂන් සෙයිස් හි සියලුම සාමාජිකයන් පරාජය කළහොත්,
we can remove their right of ownership to the Infinity Clock, right?
අපිට එයාලගේ Infinity Clock එකේ අයිතිය ඉවත් කරන්න පුළුවන් නේද?
And then maybe we'll be able to free Lucy, too!
එතකොට සමහරවිට අපිට ලුසීවත් නිදහස් කරන්න පුළුවන් වෙයි!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
Alright! I'll pass that on to Natsu and the others right away!
හරි! මම ඒක නට්සුටයි අනිත් අයටයි දැන්ම දෙන්නම්!
I'm gonna set off to find Lucy, too!
මමත් ලුසීව හොයාගන්න යනවා!
Me too!
මටත්!
I'll stay here with Wendy, but be careful, you two!
මම වෙන්ඩි එක්ක මෙතන ඉන්නම්, ඒත් පරිස්සමෙන් ඉන්න ඔය දෙන්නම!
Hey! Did everyone catch that?!
හේයි! හැමෝටම ඒක තේරුණාද?!
The Infinity Clock...
අනන්ත ඔරලෝසුව...
I can't hear so good!
මට එච්චර හොඳට ඇහෙන්නේ නෑ!
There was lots of static, but it's a telepathic message from Warren!
ස්ථිතික ගොඩක් තිබුණා, නමුත් ඒක වොරන්ගෙන් ආපු ටෙලිපති පණිවිඩයක්!
What?!
කුමක් ද?!
If we beat all the members of the new Oracion Seis...
අපි අලුත් Oracion Seis එකේ සියලුම සාමාජිකයන් පරාජය කළොත්...
...we'll be able to stop the Infinity Clock?!
...අපිට අනන්ත ඔරලෝසුව නවත්තන්න පුළුවන් වෙයිද?!
And we might be able to save Lucy that way, too?!
අපිටත් ඒ විදියට ලුසීව බේරගන්න පුළුවන් වෙයිද?!
I like how easy it is to understand.
තේරුම් ගැනීමට පහසු වීම මට ගොඩක් කැමතියි.
All we have to do is kick all their asses, right?!
අපිට කරන්න තියෙන්නේ උන් ඔක්කොම බූරුවන්ට පයින් ගහන එක විතරයි නේද?!
A simple strategy that stirs up the blood!
රුධිරය කලවම් කරන සරල උපාය මාර්ගයක්!
Now that's a Man!
දැන් ඒ මිනිහෙක්!
I'm all fired up!
මට ඔක්කොම පිස්සු!
Don't make me laugh.
මාව හිනස්සන්න එපා.
You're...
ඔයා...
Cobra?!
නාගයා?!
I can hear it...
මට ඒක ඇහෙනවා...
Your anxiety, desperation, despair...
ඔබේ කනස්සල්ල, බලාපොරොත්තු සුන්වීම, බලාපොරොත්තු සුන්වීම...
I'm gonna take him!
මම එයාව අරන් යන්නම්!
You're the last one.
ඔයා තමයි අන්තිමයා.
Before that, there's someone else...
ඊට කලින්, තව කෙනෙක් ඉන්නවා...
...I want to finish off!
...මට ඉවර කරන්න ඕන!
You heard him, right? I think he likes me.
ඔයා එයාව ඇහුනා නේද? මම හිතන්නේ එයා මට කැමතියි.
But...
නමුත්...
I heard them...
මට ඒවා ඇහුණා...
The screams from his heart...
ඔහුගේ හදවතින් එන කෑගැසීම්...
Silence!
නිශ්ශබ්දතාව!
Natsu! Let's go!
නට්සු! අපි යමු!
Yeah...
ඔව්...
Erza! If you lose, I'm gonna wallop you!
එර්සා! ඔයා පැරදුනොත්, මම ඔයාව වටලනවා!
What are you laughing about?
ඔයා මොනවද හිනා වෙන්නේ?
It's not even worth answering.
ඒකට උත්තර දෙන්නවත් වටින්නේ නැහැ.
You can hear it, can't you?
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා නේද?
What is this place?!
මේ තැන මොකක්ද?!
A greenhouse?!
හරිතාගාරයක්ද?!
Why would somethin' like that be inside a clock?!
ඇයි ඒ වගේ දෙයක් ඔරලෝසුවක් ඇතුලේ තියෙන්නේ?!
How the hell should I know?!
මම කොහොමද දන්නේ?!
That's as far as you go, cretins.
එච්චරයි ක්‍රෙටින්ස්.
That's...
ඒ...
...Angel...
...දේවදූතයා...
I'll take her!
මම ඇයව ගන්නම්!
What the hell?! Everybody's decidin' on their own!
මොන මගුලක්ද?! හැමෝම තනියම තීරණය කරනවා!
It doesn't matter, just go!
ඒකට කමක් නෑ, යන්න!
Alright, whatever.
හරි, මොනවා උනත්.
She kind of annoys me, anyway...
කොහොමත් එයා මට කරදර කරනවා වගේ...
Boring...
කම්මැලි...
I have to fight you again?
මට ආයෙත් ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න වෙනවද?
Don't worry!
කරදර වෙන්න එපා!
I'll make it interesting for you soon enough!
මම ඉක්මනින්ම ඒක ඔයාට රසවත් කරන්නම්!
I discovered an intruder!
මම ආක්‍රමණිකයෙක් හොයාගත්තා!
Midnight!
මධ්‍යම රාත්‍රිය!
I mean... Brain II, right?!
මම කියන්නේ... මොළය II, හරිද?!
We're not letting you people get any higher than this.
අපි ඔයාලට මීට වඩා ඉහළට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
Alright! I'll take this guy on!
හරි! මම මේ මිනිහව භාරගන්නම්!
Don't get cocky, Salamander!
උඩඟු වෙන්න එපා, සලමන්ඩර්!
This one's mine!
මේක මගේ!
You too, Gajeel?! You're the one that's cocky!
ඔයාත් එහෙමද ගජීල්?! ඔයා තමයි උඩඟු!
Since you call yourself Brain II,
ඔබ ඔබව මොළය II ලෙස හඳුන්වන නිසා,
that means you're the leader of the new Oracion Seis, right?
ඒ කියන්නේ ඔයා අලුත් ඔරේෂන් සෙයිස් වල නායකයා නේද?
And you're a Fairy Tail underling, I take it?
ඔයා ෆෙයරි ටේල් යට සේවකයෙක්, මම ඒක පිළිගන්නවා?
You better find that out for yourself.
ඔයාම ඒක හොයාගත්තොත් හොඳයි.
Get outta here, Salamander!
මෙතනින් යන්න, සලමන්ඩර්!
I told you, don't decide by yourself!
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා තනියම තීරණය කරන්න එපා කියලා!
Leaving this one in Gajeel's hands and pressing on is a Man!
මේක ගජීල්ගේ අතේ තියලා ඉදිරියට යන එක නම් නියම මිනිහෙක්!
Let's hurry!
අපි ඉක්මන් කරමු!
I'll remember this, asshole!
මම මේක මතක තියාගන්නම්, මෝඩයා!
That attack...
ඒ ප්‍රහාරය...
Spicy!
කුළුබඩු සහිතයි!
Sugar Boy...
සීනි කොල්ලා...
You still intend to fight us?
ඔයා තාමත් අපිත් එක්ක සටන් කරන්නද හදන්නේ?
Byro-sama ordered me to keep Fairy Tail away from the Infinity Clock, see...
බයිරෝ-සාමා මට අණ කළා ෆෙයරි ටේල්ව අනන්ත ඔරලෝසුවෙන් ඈත් කරලා තියන්න කියලා, බලන්න...
...Armor Girl?
...ආමර් ගර්ල්?
Circumstances have changed.
තත්වයන් වෙනස් වී ඇත.
Right now, Byro and the new Oracion Seis are enemies.
මේ මොහොතේ, බයිරෝ සහ නව ඔරසියන් සෙයිස් සතුරන්.
That's just crazy!
ඒක පිස්සුවක්!
Is it true, Snake Boy?
ඒක ඇත්තද, සර්ප කොල්ලා?
Get lost.
මකබෑවිලා පලයන්.
What?
කුමක් ද?
Be destroyed by your own voice.
ඔබේම හඬින් විනාශ වන්න.
Wha...?! I'm losing control of my hound dogs! No!!
මොකක්ද...?! මගේ දඩයම් බල්ලන්ව පාලනය කරගන්න බැරි වෙනවා! නෑ!!
Get out of my sight!
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!
Unbelievable!
ඇදහිය නොහැකියි!
I was so excited about fighting Ice Boy again!
අයිස් බෝයි එක්ක ආයෙත් සටන් කරන්න මට හරිම ආසාවක් ඇති වුණා!
But before that, fade out! Spicy! Bye-bye, Armor Girl and Snake Boy!
නමුත් ඊට කලින්, මැකී යන්න! ස්පයිසි! ආයුබෝවන්, ආමර් ගර්ල් සහ ස්නේක් බෝයි!
Now then, let's continue, Titania.
දැන් අපි ඉදිරියට යමු, ටයිටේනියා.
Lance of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ ලාන්ස්!
I see. So you're a Dragon Slayer, too...
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයාත් මකර ඝාතකයෙක්...
Is that Reflector or whatever it's called? That kinda magic is annoying.
ඒක පරාවර්තකයක්ද නැත්නම් ඒකට කියන මොකක් හරි නමක්ද? ඒ වගේ මැජික් එකක් කරදරකාරීයි.
You're the one they call Iron Gajeel, right?
ඔයාව තමයි එයාලා යකඩ ගජීල් කියලා කියන්නේ, හරිද?
It seems like your brain's made out of iron, too!
ඔයාගෙ මොළයත් යකඩ වලින් හැදිලා වගේ!
Shut up!
කට වහපන්!
Lance of the Iron Dragon... Demon Logs!
යකඩ මකරාගේ ලාන්ස්... යක්ෂ ලොග්!
I get more powerful when I eat!
මම කෑවම මට ශක්තිය වැඩි වෙනවා!
Roar of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ ගර්ජනාව!
You've made me want to see your face... when you're in agony.
ඔයා වේදනාවෙන් ඉන්නකොට... ඔයා මට ඔයාගේ මූණ බලන්න ආසාවක් ඇති කළා.
No matter how twisted up my face gets, as long as I don't run away, who gives a shit?!
මගේ මූණ කොච්චර විකෘති වුණත්, මම පැනලා යන්නේ නැත්නම්, කවුද ඒ ගැන තැකීමක් කරන්නේ?!
Sword of the Iron Dragon!
යකඩ මකරාගේ කඩුව!
What did you in was the rarely-seen...
ඔයා එතනට ගියේ කලාතුරකින් දකින්න ලැබෙන...
...Spiral Pain!
... සර්පිලාකාර වේදනාව!
Come at me with more power!
වැඩි බලයකින් මා වෙත එන්න!
Is that all there is?
එච්චරද තියෙන්නේ?
Give me everything you got!
ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම මට දෙන්න!
It's too wide...
ඒක පළල වැඩියි...
The gap between our strength...
අපේ ශක්තිය අතර පරතරය...
You got beyond the frustration of being betrayed
ඔබ පාවා දීමේ කලකිරීමෙන් ඔබ්බට ගියා
and fought for what you believe in.
ඔබ විශ්වාස කරන දේ වෙනුවෙන් සටන් කළා.
But the thing is,
නමුත් කාරණය නම්,
to our guild, there's nothin' more important than the lives of our friends.
අපේ සංසදයට, අපේ මිතුරන්ගේ ජීවිතවලට වඩා වැදගත් දෙයක් නැහැ.
Even if the fate of the world is in the balance...
ලෝකයේ ඉරණම සමබරතාවයේ තිබුණත්...
I wanted to fight with you longer,
මට ඔයා එක්ක තව ගොඩක් වෙලා රණ්ඩු වෙන්න ඕන උනා,
but I'm out of time.
නමුත් මට කාලය ඉවරයි.
Goddammit! I was just gettin' started!
දෙයියනේ! මම දැන් පටන් ගත්තා විතරයි!
What the...?!
මොකක්ද...?!
Gajeel!
ගජීල්!
Seriously?!
ඇත්තටම?!
The hub of the magic power that flows through the Infinity Castle...
අනන්ත මාලිගය හරහා ගලා යන මැජික් බලයේ කේන්ද්‍රස්ථානය...
We should be close to it, but...
අපි ඒකට සමීප විය යුතුයි, නමුත්...
I don't smell Lucy's scent. Why not?!
මට ලුසීගේ සුවඳ දැනෙන්නේ නැහැ. ඇයි නැත්තේ?!
Maybe it's because she's linked up to the Infinity Clock!
සමහරවිට ඒ ඇය අනන්ත ඔරලෝසුවට සම්බන්ධ වී ඇති නිසා විය හැකියි!
I'm picking up Michelle's scent!
මම මිෂෙල්ගේ සුවඳ අල්ලනවා!
If we follow that, it could lead us to Lucy!
අපි ඒක අනුගමනය කළොත්, ඒකෙන් අපිව ලුසී වෙත ගෙන යා හැකියි!
Alright!
හරි!
Lucy!
ලුසී!
Natsu...
නට්සු...
Elfman...
එල්ෆ්මන්...
Coco...
කොකෝ...
Nee-san's never going back to you people.
නී-සන් කවදාවත් ඔයාලා ගාවට ආපහු යන්නේ නෑ.
All Nee-san needs is me!
නී-සන්ට අවශ්‍ය වන්නේ මා පමණයි!
Michelle!
මිෂෙල්!
I won't let anyone have Nee-san!
මම කාටවත් නී-සන් දෙන්නෙ නෑ!
Come to think of it, I guess an angel appeared this time.
ඒ ගැන හිතලා බලන්න, මේ වතාවේ දේවදූතයෙක් පෙනී හිටියා කියලා මම හිතනවා.
An angel? Aren't angels creatures from fantasy stories?
දේවදූතයෙක්ද? දේවදූතයන් මනඃකල්පිත කතාවල ජීවීන් නොවේද?
I don't really know,
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ,
but I saw with my own eyes, so what do you want me to say?
නමුත් මම මගේම ඇස්වලින් දැක්කා, ඉතින් ඔබ මට කුමක් කියන්නද කැමති?
Oh, maybe you're talking about me.
ඔහ්, සමහරවිට ඔයා මම ගැන කතා කරනවා ඇති.
How the hell could you take what I said to mean that?
මම කිව්ව දේ එහෙමයි කියලා ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
When you say "Fairy Tail" and "angel" together, you must be referring to me, right?
"ෆෙයාරි ටේල්" සහ "ඒන්ජල්" එකට කියනකොට, ඔයා කියන්නේ මාව වෙන්න ඇති නේද?
Next time: An Angel's Tears!
ඊළඟ වතාවේ: දේවදූතයෙකුගේ කඳුළු!
Since when has anyone identified you as an angel?
කවදා ඉඳන්ද කවුරුහරි ඔයාව දේවදූතයෙක් කියලා හඳුනාගත්තේ?
Maybe since the day I was born...
සමහරවිට මම ඉපදුණු දවසේ ඉඳන්...
I'm surprised you can say that with a straight face.
ඔයාට ඒක කෙලින්ම මූණෙන් කියන්න පුළුවන් වීම ගැන මට පුදුමයි.